阴郁低沉的天空带着一脸哭相
泣き出しそうな表情で憂う低い空
令人不由吐了口混着焦躁的唾沫
苛立ち混じりの唾を吐く
仿佛一切都快崩溃
何もかもが壊れそうな
怀抱着不安畏惧着明天
不安抱いて明日に怯え
虽然明白光指望着后天
明後日ばっか見てたって
也不会有任何答案
答えは出ないことだってわかってる
那无限广阔的纯白明天 该画上什么图案
限りなく広がる真っ白な明日に何を描く
被现实笼罩的黑暗明天 该画上什么图案
現実が染め行く真っ暗な明日に何を描く
挣扎中闪耀光芒
もがき輝く
最近城市里多了许多黄色的人呢
最近 町に黄色い人たちが増えてきましたね
是黄巾贼吗
黄巾賊ですか
你们知道吗 据说斩人魔的真面目是达拉斯
知ってます？ 斬り裂き魔の正体はダラーズだってうわさ
我们果然少不了你
オレたち やっぱり あんたがいないと…
最近他怎么样
最近 彼 どう？
偶尔会来的
時々来てくれますよ→
只走到那门前为止
その前まで…
你们几个 不觉得东京的空气很混浊吗
東京は空気が汚い そうは思わんかね？
蛲虫…
ギョウ虫！ギョウ虫！ギョウ虫！
那无限广阔的纯白明天 该画上什么图案
限りなく広がる真っ白な明日に何を描く
被现实笼罩的黑暗明天 该画上什么图案
現実が染め行く真っ暗な明日に何を描く
挣扎中闪耀光芒
もがき輝く
你们听说了吗？
就在刚才 来良学园的学生被斩人魔砍了
哎？是真的吗？
真不太平啊…
真真正正大真神啊
注：本来是大マジ（绝对真实），甘乐开玩笑加个ン变成大魔神了
听说是一年级的女生
不好意思打个电话 先潜了
放心吧
似乎不是你的女朋友
多谢
どうも
但还是有点担心
でも 一応心配なんで…
知道是哪出的事吗
どの辺か分かりますか？
嗯…
えっと
首都高速公路沿线的地铁东池袋站不远的地方
首都高沿いの地下鉄東池袋駅から少し行った所なんですけど
只要去到那边
あの辺りに行けば
聚着很多警车应该一目了然的
パトカーとか集まってるから すぐ分かると思いますよ
是吗
そうですか…
啊抱歉 先下了
あ すいません ちょっと 落ちますね
塞顿要去凑热闹么？
セットンさん 野次馬ですかー
——塞顿退出聊天室
啊…真是的！
あー もう！
不好意思
我也下了
哎？电话打通了？
说现在在警察局什么的…
好像目击到了犯罪现场
我去看看
——田中太郎退出聊天室
啊…那我也下了
——甘乐退出聊天室
——现在聊天室里没有人
——罪歌进入聊天室
今天
砍了
砍着了
不对
更
强大
爱
希望
是
渴望
人类 强大
问谁
想 问
谁？强
池袋
希望
我
斩人魔
斬り裂き魔…
掀起这腥风血雨的元凶
この血生臭い事件の元凶が
竟然和某个少女的命运
一人の少女の運命と
以及我自己的过去紧密相连 难舍难分
私自身の過去に分かち難く 結び付いているとは
当时我还一无所知
そのときの私はまだ少しも知らないでいた
爱
想要
母亲
母亲…
动荡不安
我回来了
ただいま～
回来了就要
ただいま～の…
打声招呼~
ごあいさつ～
塞尔堤我回来啦
セルティ ただいま！
欢迎回家
おかえり
怎么了
どうした？
看到了非常恐怖的画面
おぞましいものを見てしまった…
恐怖的画面？
おぞましいもの？
别逼我说嘛 我要忘了它
言わせないで… 忘れたい
整个世界清净了
さっぱりした
至少洗澡的时候把那白面罩摘了吧
風呂入るときくらい その白いの外せば？
不干 东京的空气混浊得很
いや 東京の空気は汚いから
无论什么时候都不摘掉
いかなるときもこれは外せん
对了 塞尔堤
そうそう セルティ君
昨天辛苦你了
昨日はご苦労
话说回来 那些戴着黄布的暴徒是什么人
それにしても あの黄色を身に着けたけしからん輩は何者かね？
那是黄巾贼吧
それは黄巾賊だね
爸爸去美国前后出现的团伙
父さんがアメリカに行った前後に出てきた集団
从前和个叫什么蓝平方的团伙干架 应该安分了不少啊
昔ブルースクウェアとかってチームともめて おとなしくなったはずだけど…
最好让他们团伙之间自相残杀 死在下水道里
チーム同士でつぶし合って 下水道の中でくたばればいい
别胡说八道
むちゃなこと言うな
总而言之 塞尔堤把爸爸平安送到了
とにかく セルティは父さんを無事に運んできたんだから
所以付报酬吧
賃金を払ってやってよ
暂且先记你账上
とりあえず お前にツケとく
拒绝没商量
にべもなく お断りします
那我就若无其事地赖账吧
では 普通に踏み倒すとしよう
刚才我是在试探你哟 塞尔堤
今のは君を試したのだよ セルティ君
马上放开我 否则…
すぐに私を解放すれば…
疼疼疼…
あ痛たたた…
刺到了刺到了…黑影的尖尖头刺到我了
刺さってる 刺さってる！ 影の先っちょが少し刺さってる！
新罗！
新羅！
我陷入了现实的危机
私はリアルに危機的状況に陥っている
这种时候该怎么办
こういうとき どうすればいいか
身为我儿子应该明白吧
私の息子なら分かるな？
当然
もちろんさ
什？
なっ!?
多谢惠顾
毎度あり～
臭小子 遗产没你份了给我记住
貴様には遺産はやらんから そう思え
我又不要
別にいらないし
被怪物骗得团团转
すっかり化け物にたぶらかされよって…
被塞尔堤骗得团团转
セルティにたぶらかされて
给她勾走魂灵可是我的夙愿
魂を奪われるなら 本望さ
哦呀
おや？
哦呀哦呀哦呀塞尔堤…你
おやおやおやおや セルティ君 君
难道迷上新罗了？
もしかして 新羅にほれたのかね？
我知道儿子性格古怪 对你一片痴情
息子が君に執心する 妙な性格とは知っていたが
没想到 你也对新罗有意思？
まさか 君の方も新羅のことを？
没错
そうだ
塞尔堤
セルティ!!
你居然这么坦白地承认了我们的关系
君がそんなに素直に僕との関係を認めてくれるなんて
原本不过是孤苦伶仃单相思的关系
磯のあわびの片思いに過ぎなかった関係が
发展成光明正大如胶似漆 面对这个事实
今や他人にも堂々と明かせる 膠漆の交わりへと発展してるという事実に
此刻的我满怀欢呼雀跃之情…
僕は 今欣喜雀躍の思いに満ちて…
难为情死了 快闭嘴
恥ずかしいから もう黙れ
你我的爱情得以确认的欣喜充满我心…
君との愛を確認した喜びに満ち満ちている…
你们认为我会允许这种交往么？
私がこんな交際を許すと思ってるのかね？
什么？
なんだと？
你在这人类世界是不速之客
君はこの人間社会において招かれざる客
俗称妖怪的存在 你没认识到么？
俗に化け物と呼ばれる存在だと認識しているのかね？
当然
もちろん
当然？我说你啊
もちろんって 君…
这点有什么问题？
それが？ 何か問題でも？
唔…抓住对手的非社会性而居高临下的作战貌似失败了
ふ～む 相手の非社会性をついて 優位に立つ作戦は見事に失敗したようだ
你说这话一丁点儿说服力都没有
お前に言われても説得力のかけらもない
而且
それに…
新罗说喜欢我现在的样子
无可奈何 允许你们交往
しかたない 交際を認めよう
条件是以后…
代わりに 今後 私のことは…
要叫我公公！
お義父様と呼ぶように！
闭嘴！
黙れ!!
这话题先打住 塞尔堤
それはそうと セルティ君
保持无头的状态可取不回过去的记忆
首なしのままじゃ 昔の記憶も戻らんよ
你过去在故乡爱尔兰 身为拥有头的杜尔拉罕时的记忆
君が故郷のアイルランドで 首を持つデュラハンだったころの記憶はね
那也…没有办法
それは… しかたがない
为了弥补失去的记忆 今后我俩来创造更多美好的回忆吧
なくした記憶の代わりに これから二人でたくさんいい思い出を作っていこう
新罗
新羅…
首先举办婚礼吧
手始めに結婚式を挙げよう！
我来量婚纱的尺寸
ウエディングドレスのサイズを測るから
所以先脱掉黑影衣服…
とりあえず その影の服を脱い…
现在想想 过去每次解剖时都笑得特欢
思えば 昔から解剖をすると うれしそうに笑う
真是个变态小鬼
変態的な子供だった…
明显是受你影响吧
不是“你”是“公公”
あんたではなく お義父様であろう！
受不了 刚刚才说过
まったく… さっき言ったばかりなのに
塞尔堤真是粗枝大叶
相変わらず セルティ君は粗忽だな
就因为这毛病 连我偷走脑袋都没发现…
そんなことだから 私が首を盗んだときも気づきすら…
啊…完了
ああ～！ しまった～～！
你你你…刚才说什么？
おおっおっお前 今 なんって言った!?
怎么办…不小心把重要的秘密说漏嘴了
どうしよう 大事な秘密をうっかり口にしてしまった～
嗯 不过没关系
まあ だが 大丈夫
因为塞尔堤是笨小孩所以没发现
セルティはドジっ子だから 気づかない
笨小孩塞尔堤 笨小孩塞尔堤
ドジっ子セルティ ドジっ子セルティ～
闭嘴 为什么说两遍
黙れ！ なんで２回言う！
生气笨小孩的攻击 轻而易举就能看破…
逆上したドジっ子の攻撃など 簡単に先が読める…
捉弄塞尔堤的人 就算是爸爸也不原谅
父さんでも セルティをバカにすると許さないよ
知道了知道了
分かった 分かった
你们听我解释
ちゃんと説明する
事到如今再瞒也没意思
こうなっては隠してもしかたあるまい
确实 偷走你的脑袋交给制药公司的人
確かに君の首を奪い 製薬会社に引き渡したのは
就是老夫！
この私だ!!
你翻什么脸啊
開き直るな！
很好 跟我来
いいだろう ついてきたまえ
给你们看样东西 我窜
見せたいものがある バサッ！
哎？逃跑了
あれ？ 逃げた
那个变态混蛋 休想逃跑
あの変態野郎 逃がすか！
走了？
行った？
只按下电梯按钮的作战姑且成功
とりあえずエレベーターのボタンだけ押す作戦は成功だ
行李改天来取 回见
荷物はいずれ取りに来る じゃあな
我按
ポチッ
可恶 上哪去了
くっそ～ どこ行った？
塞尔堤
セルティさん
怎么了？无精打采地坐在这里
どうかしたのか？ こんな所でぼんやりして
在思考些事情
ちょっと考え事してて…
说来听听
言ってみろ
你思考的事情 阴沉沉的
その考え事 雰囲気が暗い
是斩人魔的事情
斬り裂き魔のことなんですけど
网上bbs里有些奇怪的谣言
ネットの掲示板とかで妙な噂が広がってて…
奇怪的谣言？
妙な噂？
嗯 说斩人魔可能达拉斯干的
ええ 斬り裂き魔はダラーズの犯行じゃないかって…
怎可能 你相信这种谣言？
バカな… そんな噂を信じているのか？
当然不信
もちろん信じてませんけど
可要是传闻就这么越传越广…
このまま噂が一人歩きしたら
感觉会惹出什么祸事
何か危険なことが起こりそうで…
眼下光是达拉斯和黄巾贼的关系就已经很紧张了
ただでさえ ダラーズと黄巾賊の緊張関係が高まってるときに…
的确 现在这座城市的平衡岌岌可危
確かに この街のバランスは 今 危うい淵にある
帝人 斩人魔的事情我也调查看看
帝人 私も斬り裂き魔のことを調べてみるよ
塞尔堤
セルティさん…
所以快走吧
だから 早く行け
在这儿无精打采的
こんな所でぼんやりしてたら
你这种人只会被小混混找上门
お前みたいなの絡まれるだけだぞ
说得也是 谢谢你
そうですね ありがとうございます
斩人魔啊
斬り裂き魔なぁ…
不好意思 没什么线索
悪いが 心当たりねぇな
是吗
そうか…
你用不着为达拉斯这么卖命吧
お前 ダラーズのためにそんなに肩ひじ張ることねぇんじゃねぇか？
不单是为了达拉斯
ダラーズのためだけでもないさ
我和那家伙有些私人恩怨
私とあいつはちょっとした因縁があってな…
要我不是无头骑士早死了
私が首なしじゃなかったら 死んでいたところだ
笨蛋
バカ野郎
俗话说骂人笨蛋的人才是笨蛋
バカって言う方がバカっつうけど
反正我就是笨蛋所以偏要说
オレはバカでいいから 言わせてもらう
笨蛋 早说啊
バカ！ 先に言えよ！
好我宰了他
よし 殺す！
绝对宰了他
絶対 殺す！
宰定他了 狠狠地宰
確実に殺す！ めらっと殺す！
不 你看 我是无头骑士嘛
いや ほら… 私は首なしライダーだから
所以完全没事的
全然平気だから
不不不 问题已经不在这里了
いやいやいや もうそういう問題じゃないから
一般来说敢跟你作对就等于最该万死吧
刃向けたイコール 万死だろ 普通は
宰了他宰了他宰了他…
殺す殺す殺す…
你工作呢 现在在休息吧
仕事は？ 今 休憩中だろ？
这种事情无所谓
いいよ そんなもん
喂喂…要是因为我害你被炒 我可饶不了你
おいおい 私のためにクビになるなんてこと許さないぞ
而且 找斩人魔还需要许多情报
それに 斬り裂き魔を捜すにはまだいろいろと情報が必要なんだ
总而言之我先准备准备 耐心等着
とりあえず 準備を済ませるから 待ってくれ
知道了
分かった
但是请你尽快
だが なるべく早くしてくれよ
宰了他宰了他宰了他…
殺す殺す殺す殺す…
和静雄暂且别过是有原因的
静雄といったん別れたのには理由があった
你居然主动来见我 真高兴啊
君から会いに来てくれるなんて うれしいよ
话说怎么样 脑袋找到了？
ところで どう？ 首は見つかった？
脑袋无所谓
首のことはいいんだ
单刀直入地说吧
単刀直入に言うぞ
我想知道斩人魔的情报
斬り裂き魔のことを知りたい
三张福泽谕吉好了
３枚でいいよ
话说回来 你的衣服和钱包都是黑影啊
それにしても 服も財布も 影なんだねぇ
莫非被强光照到 影子就会消失变成裸体么？
ひょっとして強い光を当てたら 影が消えて 素っ裸になっちゃったりするのかなぁ？
你想看？
見たいのか？
无所谓 我可没某个地下医生或学生那么变态
別に オレはどこかの闇医者や学生みたいな変態とは違って
不会对无头的躯体或单个头颅发情
首なしとか 首だけに欲情したりしないからさぁ
我的事无所谓
私はいい
下次再敢贬低新罗不会就这么算了
次に新羅をおとしめたら ただじゃおかない
相亲相爱呢
愛し合ってるねぇ
但是啊
でもさ
如果出现别的杜尔拉罕勾引他
もし ほかのデュラハンが現れて 誘惑されたら
说不定一下就移情别恋了
案外 ころっと 心を奪われたりして…
虽然我不认为会这样
それはないと思いたいけど
要是真的就…
それなら それで…
杀死新罗然后殉情？
新羅を殺して 君も死ぬ？
不是
いいや
只是不让他接近我之外的无头女性而已
近づけないだけさ 私以外の首なし女をね…
因为现在我喜欢他
今は 私もあいつのことが好きだから
这可大吃一惊
こりゃ 驚いた
你又接近了人类一大步啊
また 随分と人間らしくなったもんだ
但是小心点
でも 気をつけなよ
说不定你越接近人类
君が人間に近づくほど
取回头颅时的隔阂就会越大
首を取り戻したときのギャップは大きくなるかもしれないんだからさ
那种事等取回了脑袋再考虑也不迟
んなのは首を取り戻してから考えればいい
不…老实说 我甚至觉得没有脑袋也无所谓
いや… 正直 もう 別に首はなくてもいいとさえ考えている
不谈这些 现在给我斩人魔的情报
そんなことより 今は斬り裂き魔の情報をよこせ
收了钱可别告诉我什么都没
金を受け取っておいて 何もないとか言うなよ
别担心 我有警察媒体网上都没公开的秘密情报
大丈夫だって 警察や マスコミやネットにも流してない とっておきの情報がある
其实我在等你来
実は君が来るのを待ってたんだよ
怎么说？
どういうことだ？
因为这次的事件是魑魅魍魉的世界
今回の事件は魑魅もうりょうの世界だからさ
你知道一柄叫罪歌的刀吗
罪歌って ひと振りの刀を知ってるかい？
罪歌？
虽然难以置信 罪歌是过去真实存在于新宿的妖刀
信じ難い話だけど 罪歌はかつてこの新宿に実在した妖刀でね…
妖刀？
类似村正刃一样的？
ムラマサブレードみたいなのか？
没错
そう
拥有诡异魔力的刀
妖しい魔力を持つ刀…
怎么了？
どうしたの？
从临也那听说了妖刀罪歌的事情
臨也から罪歌っていう妖刀の話を聞いたんだ
传说罪歌拥有心灵 会附身到人身上
罪歌には心を持っていて 人間を乗っ取るという伝承があるらしい
而且受到斩人魔袭击的受害者
それに 斬り裂き魔に襲われた被害者は
大家都说歹徒双眼血红
皆 襲撃者が赤い目をしていたと言っているって
你说这是罪歌下的手？
それが罪歌の仕業だと？
嗯
ああ
斩人魔出现的夜晚
斬り裂き魔が現れた夜
网上一定会出现一个网名罪歌的人
決まって ネットに罪歌というハンドルが現れてるんだ
但是以前被袭击的时候
でも 以前 襲われたとき
我没察觉到她的逼近
私は近づいてきたヤツの存在に気づかなかった
如果罪歌不是人 我应该会感觉到些许气息啊
罪歌が人外の類なら 何か気配を感じるはずなんだが…
罪歌只控制意识 实际行动的还是人的身体啊
罪歌は意識を支配するだけで 実際に動いているのは人間の体だからね
也有可能你所说的气息本身就不存在
君の言う気配そのものが存在しないってことも考えられる
新罗很了解罪歌嘛
新羅 罪歌のこと 詳しいんだな
啊不是
あっ いや
上次你叫我调查的嘛
ほら 前に調べてくれって 言ってたからさ
那快上床吧
じゃあ 早くベッドにおいで
我心想…新罗有事瞒着我
新羅は何かを隠している そう思った
哟 欢迎回家
やあ おかえり！
尼布罗吞并矢雾制药后
「ネブラ」が「矢霧製薬」を吸収合併した後
我自行调查了波江小姐的行踪
波江嬢の行方を独自に調査していたら
结果发现她频繁出入你的房间
頻々と君の部屋に通っているのが見つかったわけだ
于是我用模型手枪威胁她 一起进来了
そこで ちょいとこのモデルガンで脅して 一緒に入らせてもらった
模型手枪？
モデルガン!?
哎呀？我没说过？
おや？ 言わなかったかな？
这家伙该交给警察吧
こいつ 警察に突き出すべきじゃない？
这么做的话你们更难做人吧
おっと そんなことをしたら困るのは君たちの方じゃないかね？
照我的证言搜查一下你房间里就能找出个年轻女子活生生的头颅
私の証言に基づいて捜索すれば 部屋から若い女の生首が～！
原来如此
なるほど
或许能取代斩人魔成为第一盛事
斬り裂き魔に代わる 一大センセーションにはなりそうだ
果然 新罗扭曲的性格是遗传你的
やっぱり 新羅の歪んだ性格はあなた譲りだ
夸我也没好处
褒めても何も出んよ
嗯说实在的 没必要立即取回头颅
まあ 正直な話 首をすぐに取り戻す必要はない
我们公司的高层对之前电视里播放的塞尔堤感到惊异不已
我が社の上層部は先ごろテレビで放映されたセルティ君の様子に 少なからず驚いていてね
得出结论是应该优先研究身体而不是头颅
首よりも先に体を研究すべきだという結論が出たのだよ
所以我自作主张把头颅的行踪定为正在搜索中
そういうわけで 首の行方は私の独断で目下捜索中ということにしてある
毕竟你貌似正在尝试对头颅进行相当诱人的研究
何しろ 君は首に対して実に興味深いアプローチを試みているようだからねぇ
基于女武神即杜尔拉罕一说
ヴァルキリー イコール デュラハンという説に基づき
将头颅置于某种势力之间的斗争下 令其自行觉醒
首をある種の勢力間抗争下に置いて 独自に目覚めさせる
相当独特的想法不是么
なかなかユニークな発想じゃないか
嗯 会尝试许多办法的
まあ いろいろ試してますよ
万不得已或许只好带去战乱地带
いざとなれば 紛争地域にでも持っていくしかないかもしれませんがね
总而言之 若能和你那边形成合作关系我会高兴的
とりあえず そちらとは協力態勢ということにできれば うれしいですね
很好 原本就对你有兴趣
よかろう もとより君には興味がある
想从神话角度进行实验
神話的な視点から実験をしようなど
我周围可没这种人 也包括我
という者は周囲にいないものでね 私を含めてだが
过奖
そりゃ どうも
接下来 给你一个忠告
さてと 一つアドバイスしておこう
如果想在东京引发模拟抗争
もしも この東京で擬似的な抗争を引き起こして
以刺激塞尔堤的头颅或是灵魂
セルティ君の首 もしくは魂を刺激しようというのならば
不要让她卷入旁人的纷争
他者の争いに彼女を巻き込むのではなく
而要以她的身体为中心…
彼女の体を中心として
把周围投进灾难是不是更好呢
周囲の方を災厄に投げ込むのが よいのではないかね
本意如此
そのつもりだよ
不如说 比我预想的还快
ってか オレが思ったよりも早く
事情正在朝那边发展
事はそっちに転がりだしてる
杏里
在准备体育节啊
体育祭の準備なんかして
没问题了么？
もう 大丈夫なのか？
嗯
ええ…
担心死我了
心配したぞ
你怎么会和被砍的学生们在一起
斬られた生徒たちと なんで一緒にいたんだ？
难道又被人欺负了？
もしかして またいじめられたんじゃないのか？
好担心啊 真的担心死了
心配だな 本当に心配なんだ
搞不好又会被斩人魔盯上
斬り裂き魔にまた狙われるかもしれないし
一个人不安全啊
一人じゃ危ないぞ
又来性骚扰么？
またセクハラっすか？
这可不行啊老师
いけないな～ 先生
我是在担心杏里
私は杏里を心配しているんだよ
啊 直呼其名
うわっ 呼び捨て
dangerous~
デンジャラス～！
过分担心的话…
あんまり心配すると
杏里搞不好也学贽川学姐转校喽
杏里も贄川先輩みたいに転校しちゃいますよ～
老师去年好像是班主任对吧
先生 確か 去年 担任だったんですよねぇ→
贽川春奈学姐的
贄川春奈さんの
怎么
何？
你认识贽川么？
贄川を知っているのか？
是 名字而已
はい 名前だけ～
那我们学生放学回家啦
そんじゃ オレら生徒は下校しま～す！
贽川春奈学姐究竟是…
贄川春奈さんって 一体…
我说啊 杏里
あのさぁ 杏里
帝人还没对杏里告白什么的对吧
帝人 まだ告白とかしてないでしょ 杏里に
哎？
えっ？
果然
やっぱな～
但是你也发现帝人真心喜欢你对吧
けど 帝人がマジ惚れしてるのは気づいてんだろ？
因为龙峰同学是好朋友
竜ヶ峰君はいい友達だから
因为我的死党真心爱杏里
オレの親友が杏里のこと本気で愛してるっぽいから
我就姑且静观其变吧
オレはとりあえず様子を見させてもらおう
而且我还得和全世界的美少女友好相处
それに オレは世界中の美少女とよろしくやらなきゃいけないからね～
正臣 园原同学
正臣～！ 園原さ～ん！
瞧 不争气的登场啦
ほ～ら 意気地なしの登場だ
对不起 等了很久？
ごめん 待った？
等太久差点都成化石了
待ちすぎて 化石になるかと思ったぜ
哎？根号3分
ええっ？ ルート３点
根号？
ルート？
根号是啥？
ルートって何？
至少喷个负20分啥的容易理解嘛
せめて マイナス２０点とか 分かりやすいつっこみにしてくれよ～
回见
じゃあな！
明天见
また明日ね！
また明日
终于来了呢
やっと来たね
塞尔堤
セルティ
嗯？
ん？
关于罪歌的事
罪歌のことなんだけど
爸爸曾经拥有过一段时间
一時期 父さんが持っていたことがあったんだ
不过几年前好像卖给了一个认识的古董商
数年前に 知り合いの古物商に売り払ったらしいんだけど…
森严？为了什么？
森厳が？ 何の為に？
传说罪歌能切断人的灵魂
罪歌は魂を斬れる刀っていわれてる
难不成…
まさか…？
没错 爸爸为了偷走你的头颅才用了罪歌
そう 父さんは君の首を盗むために 罪歌を使ったんだ
为了斩断连接头颅和躯体的灵魂
首と体をつなぐ魂を断ち切るために
新罗早就知道了吧
新羅はそのことを知っていたんだな？
嗯 当然为了偷走头颅才用刀的事 是之后调查得知的
うん もちろん 首を盗むために使ったことはあとから調べて 分かったことだけど
因为难得你现在想忘记头颅的事情
せっかく君が首のことを忘れようとしてるから
心想应该可以说了吧 但是…
もう いいかなって… でも…
等等 让我一个人想想
ちょっと… 一人で考えさせてくれ
果然
やっぱりね
爱孕育混乱
愛は混乱を生む
同一天夜晚 妖刀罪歌也渴望爱某个少女
同じ夜 妖刀罪歌も一人の少女を愛そうとしていた
在现实中找不到自己容身之处的少女
この現実の中に自分の居場所を見つけられない少女…
园原杏里
園原杏里
如今这时代还有何梦想？
こんな時代には夢があるのかな？
这样的口头禅早已说腻
そんな口グセは言い飽きたけど
虽然一直装作不良
ずっと悪ぶってきたつもりだけど
最近连这也变得空虚
最近それさえも虚しくなるんだ
什么好想你
「会いたい」とか
如出一辙的城市里杂音般的空谈
良く似た街に空回る雑音のフレーズ
这种话骗不了我
そんなもので騙されない
自己的想法我自己知道
自分の想いなら判ってるんだ
我们是自由的
僕らは自由だ
心中隐隐祈祷着所有梦想都会实现
叶わぬ夢なんて　無いと何処か願うんだ
所有人都是这样
誰もがそうやって
找寻着自我 不断往前冲
自分探してるんだ　走り続けて見えたものが
最后看到的便是答案
それが答えだって
我们是自由的
僕らは自由だ
追求着光芒 就像那蝴蝶
光を求める　例えば蝶のよう
闪耀着光辉的翅膀
羽根輝かせ
心向广阔天空 哪怕在强风中失去自由
心は大空　強い風で自由失っても
也不愿留下遗憾
後悔はしたくない
我们是自由的 追求着光芒
僕らは自由だ　光を求める
我们是自由的 追求着高峰
僕らは自由だ　高みを求める
池袋
池袋…
我只是想知道而已
私はただ知りたかっただけなのだ
堆满了破铜烂铁的城市 它的能量之源
このガラクタを詰め込んだような街のエネルギーの源を
日日膨胀着欲望的城市 它的真相
日々膨れ上がる欲望の街の真相を
下集 愚者一得